I. Dasbor Pengguna (User Dashboard)
Area privat untuk pengguna terdaftar, menyediakan akses ke fitur yang dilanggan, manajemen akun, dan informasi penagihan. Navigasi biasanya berupa sidebar.

1. Dashboard/Overview
Deskripsi: Halaman utama setelah pengguna login. Menampilkan ringkasan informasi penting seperti BOT yang aktif, sinyal ahli terbaru, notifikasi penting, dan tautan cepat ke fitur yang sering digunakan.

2. Gemini RealTime Signal
Deskripsi: Akses langsung ke antarmuka fitur Gemini RealTime Signal. Pengguna dapat memasukkan pair mata uang atau aset, dan sistem akan menampilkan analisis sinyal otomatis secara cepat (BUY/SELL/HODL, TP/SL, Alasan).

3. Gemini Expert Signal
Deskripsi: Halaman untuk melihat daftar sinyal trading yang telah dianalisis dan dikurasi oleh Developer/Provider. Menampilkan sinyal terbaru dan riwayat sinyal sebelumnya.

Sub-menu/Fitur Halaman:

Sinyal Terbaru: Daftar sinyal yang baru masuk.

Riwayat Sinyal: Arsip sinyal yang pernah diberikan.

Filter (Opsional): Kemampuan untuk memfilter sinyal berdasarkan tanggal, pair (jika relevan di masa depan).

4. BOT Trading Hub
Deskripsi: Area terpusat untuk semua aktivitas terkait Download BOT Trading, Keyaktifasi Bot.


5. Penagihan & Langganan (Billing & Subscriptions)
Deskripsi: Mengelola semua aspek keuangan terkait akun pengguna dan layanan yang dilanggan.

Sub-menu:

Langganan Saya (My Subscription):

Deskripsi: Menampilkan detail paket langganan pengguna saat ini (misalnya, nama paket, fitur yang termasuk), tanggal perpanjangan berikutnya, biaya, dan opsi untuk meningkatkan, menurunkan, atau membatalkan langganan.

Riwayat Pembayaran (Payment History):

Deskripsi: Daftar semua transaksi pembayaran yang telah dilakukan pengguna, termasuk tanggal, jumlah, status pembayaran (berhasil, gagal), dan deskripsi (misalnya, pembayaran langganan bulanan, pembelian BOT). Data ini akan ditarik melalui integrasi dengan NowPayments.

Kelola Metode Pembayaran (Manage Payment Methods):

Deskripsi: (Jika diizinkan oleh NowPayments atau dikelola platform) Tempat pengguna dapat menambah, menghapus, atau memperbarui metode pembayaran yang digunakan untuk langganan.

6. Manajemen Akun (Account Management)
Deskripsi: Pengaturan terkait profil dan keamanan akun pengguna.

Sub-menu:

Profil (Profile):

Deskripsi: Memungkinkan pengguna untuk melihat dan mengedit informasi pribadi mereka seperti nama, alamat email, dan mengganti kata sandi akun.

Pengaturan Keamanan (Security Settings):

Deskripsi: Opsi untuk meningkatkan keamanan akun, seperti mengaktifkan/menonaktifkan Autentikasi Dua Faktor (2FA), melihat sesi aktif, dan mengelola kunci API (jika pengguna memerlukan kunci API pribadi untuk menghubungkan BOT yang diunduh dengan exchange mereka).

Preferensi Notifikasi (Notification Preferences):

Deskripsi: Memungkinkan pengguna untuk mengatur jenis notifikasi yang ingin mereka terima dari platform (misalnya, notifikasi email untuk sinyal ahli baru, peringatan dari BOT, pengingat perpanjangan langganan) dan bagaimana mereka ingin menerimanya (email, notifikasi push dalam aplikasi).

7. Dukungan & Sumber Daya (Support & Resources)
Deskripsi: Akses ke bantuan dan materi pendukung.

Sub-menu:

Pusat Bantuan/FAQ (Help Center/FAQ):

Deskripsi: Basis pengetahuan yang berisi jawaban atas pertanyaan yang sering diajukan, panduan penggunaan fitur, dan solusi untuk masalah umum.

Hubungi Dukungan (Contact Support):

Deskripsi: Menyediakan formulir kontak, alamat email dukungan, atau sistem tiket untuk pengguna yang memerlukan bantuan lebih lanjut dari tim dukungan pelanggan.

Tutorial/Panduan (Tutorials/Guides) (Opsional):

Deskripsi: Materi edukasi tambahan seperti video tutorial, panduan strategi trading, atau webinar yang membantu pengguna memaksimalkan penggunaan platform.

II. Panel Admin (Admin Panel)
Antarmuka backend yang aman untuk administrator guna mengelola seluruh aspek platform, pengguna, fitur, dan keuangan.

1. Dasbor Admin (Admin Dashboard)
Deskripsi: Halaman utama Panel Admin. Menampilkan metrik kunci platform secara keseluruhan seperti jumlah total pengguna, pengguna aktif, pendaftaran baru, pendapatan, status sistem, dan akses cepat ke fungsi admin yang sering digunakan.

2. Manajemen Pengguna (User Management)
Deskripsi: Alat untuk mengelola semua akun pengguna di platform.

Sub-menu:

Lihat Semua Pengguna (View All Users):

Deskripsi: Menampilkan daftar semua pengguna terdaftar dengan kemampuan untuk mencari, memfilter (misalnya berdasarkan status langganan, tanggal registrasi), dan melakukan tindakan massal (misalnya, menangguhkan).

Detail Pengguna (User Details):

Deskripsi: Saat seorang pengguna dipilih, halaman ini menampilkan informasi lengkap tentang pengguna tersebut, termasuk profil, status langganan, riwayat pembayaran, log aktivitas, dan opsi untuk mengedit detail pengguna, mengubah status akun (aktif, tangguhkan, hapus), atau mereset kata sandi.

Peran & Izin (Roles & Permissions):

Deskripsi: (Jika ada tingkatan admin atau peran pengguna khusus) Mengelola peran pengguna dan izin akses ke berbagai fitur atau data dalam platform.

Laporan Anggota (Member Reports):

Deskripsi: Menghasilkan laporan terkait aktivitas pengguna, tingkat keterlibatan, tren pendaftaran, dan tingkat churn (pengguna yang berhenti berlangganan).

3. Manajemen Fitur Platform (Platform Feature Management)
Deskripsi: Konfigurasi dan pengawasan untuk semua fitur trading inti yang ditawarkan.

Sub-menu:

a. Gemini RealTime Signal:

Konfigurasi Algoritma: (Jika dapat disesuaikan) Pengaturan parameter yang digunakan oleh algoritma penghasil sinyal real-time.

Manajemen Sumber Data: Pengaturan dan pemantauan koneksi ke penyedia data feed pasar.

Analitik Kinerja Sinyal: Laporan mengenai akurasi dan performa sinyal real-time dari waktu ke waktu (jika logging diaktifkan).

b. Gemini Expert Signal:

Antarmuka Input Sinyal: Portal aman bagi Developer/Provider resmi untuk memasukkan sinyal ahli baru (detail pair, harga entry, TP/SL, catatan) ke dalam sistem.

Kurasi & Persetujuan Sinyal: Alur kerja internal untuk admin meninjau, menyetujui, dan menerbitkan sinyal yang dikirimkan oleh provider sebelum sampai ke pengguna.

Riwayat & Kinerja Sinyal: Melacak dan menganalisis kinerja historis dari sinyal-sinyal ahli yang telah diterbitkan.

c. Administrasi BOT Trading:

Manajemen BOT: Tambah, edit detail, atau nonaktifkan BOT dari daftar "BOT yang Tersedia" yang dapat dipilih pengguna.

Parameter BOT Default: Mengatur konfigurasi standar atau rekomendasi untuk BOT baru saat diaktifkan oleh pengguna.

Pemantauan BOT Global: Gambaran umum kinerja anonim semua BOT yang sedang digunakan oleh pengguna, termasuk tingkat kesalahan atau isu operasional.

Manajemen File BOT: Mengunggah, mengatur versi, dan mengelola file BOT yang dapat diunduh oleh pengguna dengan aman dari dasbor mereka, Key aktifasi

4. Sistem Manajemen Konten (CMS - Content Management System)
Deskripsi: Alat untuk membuat, mengedit, dan mengelola konten tekstual dan visual di berbagai bagian website publik (Halaman Utama, FAQ, Tentang Kami, Blog) dan pengumuman internal.

Sub-menu (Contoh):

Kelola Halaman (Manage Pages): Edit konten halaman statis.

Kelola Postingan Blog (Manage Blog Posts): Buat dan publikasikan artikel.

Kelola FAQ (Manage FAQs): Tambah atau ubah pertanyaan dan jawaban.

Pengumuman (Announcements): Buat pengumuman untuk pengguna atau publik.

5. Manajemen Keuangan (Financial Management)
Deskripsi: Pengawasan dan pengelolaan semua aspek keuangan platform, terutama yang terkait dengan pembayaran dan langganan melalui NowPayments.

Sub-menu:

Pemantauan Transaksi (Transaction Monitoring):

Deskripsi: Log terperinci dari semua transaksi pembayaran yang diproses melalui NowPayments. Memungkinkan admin untuk mencari, memfilter (berdasarkan status, pengguna, tanggal), dan melihat detail setiap transaksi.

Manajemen Langganan (Subscription Management):

Deskripsi: Melihat semua langganan aktif, membuat atau mengedit paket langganan yang ditawarkan (termasuk harga, fitur, periode penagihan – ini akan terkait dengan ID paket di NowPayments), dan menangani masalah terkait langganan seperti pembayaran gagal atau permintaan khusus.

Laporan Pendapatan (Revenue Reports):

Deskripsi: Menghasilkan laporan mengenai pendapatan platform dari langganan, penjualan baru, dan metrik keuangan lainnya.

Manajemen Pembayaran (Payout Management) (Jika Ada):

Deskripsi: Jika platform melibatkan pembagian hasil atau pembayaran kepada penyedia sinyal atau afiliasi, bagian ini akan digunakan untuk mengelola dan memproses pembayaran tersebut, berpotensi menggunakan API Mass Payouts dari NowPayments.

6. Pengaturan Sistem (System Settings)
Deskripsi: Konfigurasi global untuk operasional dan fungsionalitas website.

Sub-menu:

Pengaturan Situs Umum (General Site Settings):

Deskripsi: Mengatur informasi dasar situs seperti nama situs, logo, informasi kontak default, mata uang default.

Konfigurasi Payment Gateway (Payment Gateway Configuration):

Deskripsi: Tempat untuk memasukkan dan mengelola kredensial API untuk NowPayments (Kunci API, Kunci Rahasia IPN) dan mengatur URL webhook untuk notifikasi pembayaran.

Pengaturan Email (Email Settings):

Deskripsi: Konfigurasi server SMTP atau layanan email pihak ketiga untuk pengiriman email transaksional (misalnya, verifikasi akun, reset kata sandi, notifikasi).

Integrasi API (API Integrations):

Deskripsi: Mengelola kunci API dan pengaturan untuk layanan pihak ketiga lainnya yang terintegrasi dengan platform (misalnya, API broker/exchange untuk BOT Trading, API penyedia data feed pasar).

Pengaturan Keamanan (Security Settings):

Deskripsi: Opsi keamanan tingkat lanjut seperti IP whitelisting untuk akses admin, pengaturan log audit, konfigurasi batas sesi.

7. Manajemen Notifikasi (Notifications Management)
Deskripsi: Mengkonfigurasi dan mengelola sistem notifikasi otomatis platform.

Sub-menu:

Template Notifikasi Pengguna: Membuat dan mengedit template untuk notifikasi yang dikirim ke pengguna (misalnya, sinyal ahli baru, pembaruan BOT, pengingat perpanjangan langganan).

Peringatan Sistem untuk Admin: Mengatur notifikasi untuk admin terkait peristiwa penting sistem (misalnya, kegagalan pembayaran berulang, kesalahan kritis pada BOT, aktivitas mencurigakan).

8. Jejak Audit & Log Sistem (Audit Trails & System Logs)
Deskripsi: Menyediakan catatan historis aktivitas penting dalam sistem untuk tujuan keamanan, pemecahan masalah, dan kepatuhan.

Sub-menu:

Log Aktivitas Admin: Catatan semua tindakan yang dilakukan oleh administrator di dalam Panel Admin.

Log Kesalahan Sistem: Akses ke log kesalahan aplikasi dan sistem untuk membantu diagnosis dan penyelesaian masalah teknis.

Peta situs ini memberikan kerangka kerja yang komprehensif. Detail spesifik dan urutan item mungkin perlu disesuaikan lebih lanjut selama proses desain dan pengembangan berdasarkan prioritas dan umpan balik pengguna.

Teknologi : 
Backend : Laravel
Frontend: Blade (HTML) + Tailwind CSS + Alpine.js
tema warna dan disighn : https://geminiprotrader.com/
